دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
في السابق في
برنامج إغواء دريك بالما.
لم تجيبي على
سؤالي بعد، أليس.
هل لا تزال تشعر
بنفس الشعور تجاهي؟
أم أنك نسيت كيف
أشعر عندما أحبك؟
سأذهب إلى محاكمة أليس.
هذا جيد بالنسبة لك، أليس كذلك؟
هل تحبها؟
حظا سعيدا.
إنها تحب كسر القلوب.
مهلا، أليس!
مرحباً، شيرا!
يا إلهي!
أنتم الاثنان مثاليان معًا!
ما هي مشكلتك؟
لقد قلت لي أنك
لم تعد تحبني.
لذلك أحاول أن أنساك.
ولكن لماذا تجعل
الأمر مستحيلا إلى هذه الدرجة؟
واعديني مرة أخرى، أليس.
واعدني سراً هذه المرة.
هل أنت جاد يا دريك؟
أنا جادة حقًا، أليس.
ربما كنت تشعر بالبرد فقط.
إذا كنت لا تريد
أن تؤذي أحدا،
وهو ما أشك في حدوثه،
تسلل معي، أليس.
لا أريد رؤيتك
مع تريب في وضح النهار.
ولكنني سأحاول على أي حال.
طالما أستطيع أن أكون معك
عندما لا ينظر أحد.
أوه، حسنا...
دريك؟
دريك!
دريك، أين أنت؟
بعل!
انا احبك دريك بالما!
أليس!
- إنه تريب-
- ششش.
ادخل أولاً، سأتبعك
بعد بضع دقائق.
هاه لماذا؟
لأننا
عشاق سريين، أيها المبتدئ.
يذهب.
عشاق سريين؟
حسنا، جيد.
ماذا حدث للتو؟
عشاق سريين؟!
مرحباً، زي،
أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك.
ماذا؟
لماذا تبدو شاحبا؟
هل أنت بخير؟
يا.
لقد اتصل والدي.
يقول أن هناك شيئًا
يجب القيام به في المنزل.
هل سيكون الأمر على ما يرام
إذا عدنا إلى المنزل الآن؟
هاه؟
هلا فعلنا؟
هل هذا جيد؟
نعم.
دعنا نذهب.
شاي، سنمضي قدمًا.
لا يزال لديّ شيء لأفعله.
ماذا؟
لقد رأينا بعضنا البعض للتو،
إذن عليك أن تغادر مبكرًا.
بجد؟
مدارسنا قريبة
من بعضها البعض، فلا تبالغ في ردة فعلك.
تعال.
ابقى لفترة أطول قليلاً.
لو سمحت؟
زي، دعنا نذهب.
أوه، ممل.
يا.
أين كنت يا سيدي؟
لقد كنت أبحث عنك.
لماذا
اختفيت أنت ودريك في وقت سابق؟
هل رآنا في وقت سابق؟
هل رأى أن
دريك يقبلني؟
اممم...
لقد ضعت للتو.
هل تحبين الكذب أليس؟
كل فتاة تريد دريك دائمًا.
هل يجب أن أتصرف بقسوة أيضًا،
حتى تريدني بدلاً منك؟
ماذا ليس لدي، هاه؟
ما الذي
يملكه دريك ولا أملكه؟
إنه دائمًا ما يريده الجميع.
ربما يكون أبي على حق.
دريك أفضل مني.
دريك.
دريك! دريك! دريك!
دريك!
- تريب! تريب، توقف!
- دريك! دريك!
إنه ليس خطؤك.
إذن من هو المخطئ؟
أنت لست شخصًا سيئًا، أليس كذلك؟
فقط كن صادقا، زي.
إذا كنت تحب شخصًا ما،
فاذهب إليه.
إنه أمر محزن بالنسبة للشخص
الذي سيتم تركه خلفًا.
يؤلمني أن أترك خلفك، أليس.
يا رب متى سأبتعد
عن دريك؟
أنا بالفعل أؤذي
شخصًا آخر.
انتظر، سأفعل ذلك.
أليس.
أليس، أليس…
عذرا عما سبق.
لا بأس.
أنا أفهم ذلك، تريب.
لكنك تعلم أننا
مجرد أصدقاء، أليس كذلك؟
إذا كنت تراني كصديق فقط،
لا أراك بهذه الطريقة، أليس.
هل أنت مخدر أم ماذا؟
أليس...
لقد وقعت في حبك.
ألا تدرك ذلك؟
كلا البالما تحبني.
لا زال نائما.
من هذا؟
أحدهم نائم بالفعل وشخص
يضايقك في منتصف الليل.
أنا نائم بالفعل.
اه!
من-
دريك؟
مساء الخير أليس.
هل أيقظتك؟
أليس هذا واضحا؟
ما الذي تفعله هنا؟
أي ساعة؟
حسنًا، اذهب للنوم.
طاب مساؤك.
أليس!
ماذا الآن؟
أنا هنا لأنني أحاول
التسلل معك.
إنها بالكاد منتصف الليل.
هل نأكل؟
دعنا نذهب.
يا إلهي.
انتظر ماذا؟
التسلل للخارج؟
لا تخبرني أنه جاد
بشأن ما قاله سابقًا.
جربي هذا.
هذا جيد يا أليس.
اذهب، كل.
دريك.
ممم؟
لا يعجبني هذا الإعداد.
أنت، أنا – مختبئين.
تريب، شايرا - تعرضت للخيانة.
هل أنت
بخير حقا مع هذا الإعداد؟
أليس...
تريب هو ابن عمي.
شيرا هي صديقة طفولتي.
هل تعتقد أنني بخير
مع خداعهم؟
همم؟
بالطبع لا.
ولكن لماذا أفعل هذا، أليس؟
الجواب بسيط.
لأنني أحبك.
لهذا السبب.
لقد فقدت شهيتي.
سوف أراك غدا.
لك.
افتحه لاحقًا عندما أغادر.
واو! لقد
تجاهلني لمدة أسبوع.
والآن يظهر
ليعطيني هذا مع القاعدة؟
همب!
ولكن لكي نكون منصفين،
لقد افتقدت حقا
موقفه الوقح.
ما هذا؟
هذا هو الأخير.
لقد فكرت في هذا الأمر.
أنا حقا أحبك، أليس.
ولكنني لا أستطيع الاستمرار في مطاردة
شخص لا يريدني.
- تريب، هيا.
- سسسس.
هذا قراري .
أعلم أنني قلت لك أنني
سأكون هنا دائمًا.
نعم انا هنا.
ولكن كصديق فقط.
أنا رجل، أليس.
لا يسعدني
أن أكون دائمًا الخيار الثاني.
هل تعلم لماذا
توقفت عن مطاردة شيرا؟
لأنها لم تريدني.
وأما أنت،
سأتوقف عن مطاردتك.
هل أنت غاضب مني؟
هيا، أخبرني
الحقيقة.
ربما انا كذلك.
ربما لا أكون كذلك.
تريب، كن حقيقيا معي.
هذا سري.
من الأفضل أن
لا تعرف، أليس كذلك؟
بجدية، أنت لست غاضبا مني؟
مهما يكن. أنا ذاهب.
تريب...
نعم؟
لقد رحلت للتو وأنت
تفتقدني بالفعل.
ما هذا؟
كنت هناك.
لقد شهدت كل ذلك.
لقد قلت لك عندما تبكي
للمرة الخامسة لن أتركك وحدك، أليس كذلك؟
ولكن هذا ليس كافيا، أليس.
عندما تبكي عشر مرات،
حينها سأتوقف.
دريك هو السبب
في بكائك.
ينبغي أن يكون هو الذي
يمسحهم.
عذرا، أليس.
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
شكرًا لك!
لا أعرف ماذا أفعل معك!
مرسل!
مزعج للغاية!
مرحبًا يا صديقي، هل أنت بخير؟
تبدو متوترًا.
لا أفهمك. افعل ما
تشاء بحياتك!
هل أنت بخير يا صديقي؟
يبدو الأمر وكأنك أنت الشخص
الذي يشعر بالتوتر.
يبدو أن معركتك
مع كينت خطيرة.
لا أريد التحدث عن هذا.
أريد فقط أجواءً جيدة.
فقط أن أكون سعيدًا.
ماذا عنك؟
لقد كنت مضطربًا منذ وقت سابق.
هل يجب أن أخبر صديقتي المقربة أن
مشكلتي تتعلق بأبناء عمومتي من عائلة بالما؟
ربما تشعر بمشاعر سيئة مرة أخرى
وتفرغ غضبها على كينت علي.
لا شيء، الأمر يتعلق فقط بالمدرسة.
هل أنت متأكد؟
لقد التقيت بي
من أجل "المدرسة فقط"؟
صديقي، أنا في
وضع صعب حقًا الآن.
كما تعلمون، عندما يتعلق الأمر
بدورات فنون الطهي، فأنا أبلي بلاءً حسنًا.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالرياضيات
والمواد الأخرى، فأنا في ورطة.
- يا إلهي، أنا في ورطة.
- صديقي العزيز...
تريد ذلك، أليس كذلك؟
قف بجانبها.
قف بجانبها!
أين أنت؟
تجاهل، تجاهل.
يا خير!
إنه خانق في بعض الأحيان.
ما هو الخانق؟
من أرسل لك الرسالة النصية؟
صديقتي، أخبريني.
إنه دريك.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟ حقا؟
نعم!
هل تتراسلون مرة أخرى؟
قلت نعم!
لماذا لم ترد؟
لا أعرف.
قد يكون من الأفضل أن يضع جهاز تعقب
علي حتى يتوقف عن إزعاجي.
صديقتي العزيزة، هل تعلمين ماذا؟
ممم؟
لقد قطعت شوطا طويلا.
همم؟
أعني، أنظر إليك.
لقد كنت أنت الشخص الذي ذهب
وراء دريك من قبل.
حتى أنك أجبرته
على أن يكون صديقك.
"دريك بالما، أنت
صديقي الآن!"
"واحد، اثنان، ثلاثة!
انتهينا!"
هل أتحدث حقا بهذه الطريقة؟
نعم، يمكنك القيام بذلك الآن.
- أنت أحمق.
- انظر إلى نفسك.
يا لك من أحمق!
الآن انظر، إنه الشخص الذي
يلاحقك.
أليس هذا مدهشا؟
لا أعرف.
ماذا يجب أن أقول؟
أنا سعيد لأن
دريك يطاردني؟
وأيضاً، يبدو مصطلح " المطاردة" سيئاً.
أوه؟
هل عدم مطاردتي يعني أنني أهرب
لأن شخصًا ما يطاردني؟
هذا غريب جدًا.
إذن هذا هو إعدادك الآن؟
لا عجب أنك كنت
متباعدًا في وقت سابق.
لهذا السبب يا عزيزتي، أنا
في حالة ذهول الآن.
والامتحانات النهائية لم
يتبق عليها سوى اسبوعين.
والآن هناك دريك،
الذي أكون معه دائمًا في الليل.
وتريب، الذي أكون
معه دائمًا في الصباح.
أنا مشغول جدًا الآن، يا صديقي.
أنا مرتبك.
واو، هل لديك جدول التحول؟
هل أنت ممرضة؟
- "التحول؟"
لا أعرف.
إنه أمر مرهق.
أوه!
عزيزتي، هل هناك حدث في
برينفورد اليوم؟
لذا؟
حسناً، لنبدأ بالتنظيف.
لأننا سنذهب إلى هناك الآن.
لا أريد ذلك.
يمكنك المضي قدمًا.
يا حبيبتي، هيا.
لا نتواصل كثيرًا.
هيا لنذهب.
اسرع، لنذهب.
- دعنا نذهب.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
أنت من دعاني.
انظر، أنا لم أتناول حتى رشفة.
هيا، لنذهب.
أسرع. أنت بطيء جدًا.
انتظر، انتظر!
أنت في عجلة من أمرك يا صديقي.
هذا جيد جدًا.
هل قتالهم سيء حقا؟
اممم... نحلة؟
اوقفها!
لماذا أنت هنا يا سيد فالديز؟
لقد قلت لك بالفعل
أنني لا أريد رؤيتك!
أنت حقا مطارد، أليس كذلك؟
لقد رأيت في قصتك
أنك كنت هنا، لذلك...
لقد جئت لرؤيتك.
نحلة، أنا آسف جدًا!
سامحني من فضلك!
عذرا، هاه؟
اعتذار غير مقبول!
لا أريد التحدث،
الهالة هنا مخيفة.
هذه الهالة تتفوق حتى على هالة دريك عندما
جرني بعد أن رآني مع تريب.
- نحلة!
- ماذا؟
عذراً، يبدو
أنكما بحاجة إلى التحدث.
لن يحدث هذا مرة أخرى يا بي.
أعدك.
لن تفعل ذلك مرة أخرى؟
هيا يا كينت!
أنت فوضى عارمة.
أنا آسف يا بي.
أنا آسف جدًا يا بي!
لا تتركيني، أرجوك!
أتساءل كيف
حال كينت وآيا.
آمل أن يكونوا بخير.
آه، أينما أذهب،
هناك دائمًا دراما.
لا أستطيع الذهاب إلى برينفورد لأن
تريب موجود هناك، سأشعر بالذنب الشديد.
أنا أيضًا لا أستطيع الذهاب إلى الشقة
لأن دريك موجود هناك.
من الأفضل البقاء
هنا في المنزل.
لا أحد سوف يزعجني.
وأستطيع أن أدرس بشكل صحيح فعليًا.
العمة كاترينا...
كيف حالك يا عمتي؟
أنا بخير. والطفل أيضًا.
من الجيد سماع ذلك.
ماذا عنك؟
كيف حالك ودريك؟
هاه؟ ماذا؟
أعرف أنني لا أملك
الحق في قول هذا.
من فضلك لا تؤذيه.
ماذا تقصد؟
أنا أعرفه، أليس.
لقد ذهبنا أنا وستيف
إلى وحدته أمس.
حتى لو لم يخبرنا،
يمكننا أن نقول أنه لديه مشكلة.
لكن دريك وأنا ليس
لدينا أي مشاكل، يا عمتي.
حسنًا، إذا
لم تكن لديك مشاكل.
ولكن أليس،
قد يبدو دريك صعبًا،
ولكن في الداخل،
إنه ضعيف مثل
أي شخص آخر.
يرجى أن تضع ذلك في الاعتبار.
شكرا لك عمتي.
شكرا لك على
اهتمامك بدريك،
أنت قلق علينا.
لا مشكلة.
ما هو جنس الطفل
واسمه؟
صبي - واسمه
إيثوس سيباستيان بالما.
رائع!
أتمنى أن يكون ذكيًا
مثل أخيه الأكبر.
أوه، أتمنى أن لا يكون لديه
نفس التقلبات المزاجية التي يعاني منها أخيه.
أوه، لقد ركل؟
لقد سمعنا.
هل تريد الاستماع؟
ربما أنا؟
اقترب.
مرحباً، إيثوس!
يا إلهي، لا يمكنه البقاء ساكنًا.
ركل مرة أخرى.
إنه نشيط للغاية، مثل
لاعب كرة القدم، يا عمتي.
يا بي، تعالي.
أنا آسف، من فضلك.
كينت، كان ينبغي عليك أن تفكر
فيما سيخرج من فمك
لذلك لن
تعتذر الآن.
أنا آسف يا بي.
لن أفعل
ذلك مرة أخرى، أعدك!
لماذا تقول كل
هذه الأشياء؟
شين وأنا؟
يجب أن تشعر بالاشمئزاز!
إيووه!
انا آسف حقا.
أنا فقط أشعر بالغيرة من شين.
يوك، كينت!
هل ذاب عقلك
من الإقتصاد؟
اه!
أنا منزعج من
ما تقوله!
هيا يا بي، لأنكما
دائمًا معًا.
أنا فقط غيور.
أنت لا تغار من أي شيء!
ياك! أنا لا أحب CB!
ماذا لو كان شين يحبك؟
شين لا يحبني!
بالإضافة إلى ذلك، أنت صديقي.
أليس هذا كافيًا؟
واو، أنت انتقائي جدًا!
إستمر.
قل هذا أولاً،
"أنا أحبك كثيرًا، كينت".
انت تتمنى!
لهذا السبب أحبك كثيرا.
أنت حقير جدًا.
هيا، دعنا نذهب في موعد!
اشتقت إليكِ يا بي!
نحن بخير الآن!
واعدني، حسنًا؟
أنت ثنائي القطب جدًا، كينت!
ابقى هنا. السلامة أولاً.
يا إلهي!
الساحل واضح.
أنا بالفعل أشعر بالندم لاختياري
شقة هنا.
أستطيع أن ألتقي بدريك في أي وقت.
يجب أن أكون حذرا.
أليس.
لقد فشلت بالفعل.
مرحباً دريك! لم أراك هناك.
هل أنت مختبئ مني؟
بالطبع لا!
إذن لماذا لم ترد على
رسائلي منذ الصباح؟
اممم...
وقت وحيدا!
في بعض الأحيان من الجيد أن
تجعل شخصًا يفتقدك.
هيا، مرحبا!
لا تكن جديا هكذا.
آسف لكوني مصابًا بهذا النوع من جنون العظمة.
لا أستطيع مساعدتك، أليس.
من فضلك لا تتركني.
يمكنكِ تدمير ما أملك.
وأنتِ الوحيدة التي بقيت لي يا أليس.
دريك.
دعونا نتناول العشاء.
لقد أكلت بالفعل في المنزل.
هل يمكننا أن نتحدث غدا بدلا من ذلك؟
هل هناك مشكلة، أليس؟
أنا متعب فقط.
أريد أن أرتاح.
شكرا على صدقك.
سوف أراك غدا.
أتمنى أن تفهمي يا عزيزتي.
وافقت على هذا يا أمي.
لقد وافقت على أنه إذا فشلت
حتى في مادة واحدة،
سوف ترسلني إلى الولايات المتحدة.
ليس لدي خيار سوى الالتزام
بجزءي من الاتفاقية.
انا آسف يا أمي.
لقد حاولت حقا.
آسفة يا حبيبتي،
كان بيننا اتفاق.
لا بأس يا أمي.
شكرا على إعطائي الفرصة.
لا مشكلة يا حبيبتي، سأذهب.
ما هذا؟
من ذاك؟
دريك؟
صباح الخير!
أي ساعة؟
لقد تجاوزت الساعة العاشرة صباحًا.
أوه، أليس، أليس من
المفترض أن تتجنبيه؟
هل يجب عليك أن ترسله بعيدا؟
ولكن أليس هذا ما تريدينه؟
أنه بطريقة ما، سوف يغازلك
ويختارك؟
هذا هو.
في إحدى الليالي الماضية، تركك
لأنك لم ترغب في الأسرار.
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
وأرسلت ذلك أيضًا...
هل رآه من قبل؟
لهذا السبب هو هنا حتى لو كان الوقت لا يزال مبكرًا.
دريك؟
ممم؟
أنا آسف.
لماذا؟
لإيذاء مشاعري
مرارا وتكرارا؟
لقد قلت آسف بالفعل.
هل قمت بفحص حسابك على الفيسبوك؟
ماذا؟
قلت هل قمت
بفحص حسابك على الفيس بوك؟
ما علاقة حسابي على الفيسبوك
بإيذائك لي؟
فقط تحقق من ذلك.
تسجيل الدخول.
طلب علاقة؟
تقبل ذلك، حسنًا؟
ولا تقلق،
أنا وشايرا لسنا أصدقاء على الفيسبوك.
وإذا رأت ذلك،
فسوف أشرح لها ذلك.
هل هذا جيد؟
[بالفرنسية] أنتِ فقط. أحبكِ يا أليس.
أنت فقط. أنا أحبك.
لماذا فقط على الرقبة؟
قم بتنظيف أسنانك أولاً
قبل أن أقبلك على شفتيك.
يا إلهي، كنت أشعر بالدوار. لكنه
يُظهر بعضًا من حيل فرشاة الأسنان التي يعرفها.
حسنًا، إنها طريقة دريك بالما.
ارتدي ملابسك بعد تناول الطعام، حسنًا؟
لماذا؟
ذهب تريب للصيد
مع العم تريستان.
ذهبت شيرا للتسوق
في مكان بعيد.
إذن سنذهب في موعد،
صديقة على الانترنت.
يا إلهي!
آسف، تريب وشايرا.
أقسم أنني سأخبركما
قريبًا.
لا أستطيع إخفاء أمر دريك
بعد الآن. سينفجر قلبي.
أممم، إلى أين نحن ذاهبون؟
فقط في مكان ما.
البذور.
بذور!
ممم؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
لماذا نحن في المقبرة؟
هنا.
أعطي هذا لأمي،
ستحبك.
يا إلهي، أليس!
لا تتوقع أنه
سيفتح لك الباب.
طوال عام من الوقت الذي قضيناه معًا، لم
يفتح لك الباب أبدًا.
همب!
حسنا، جيد.
واو، دريك،
أمك جميلة جدًا.
اعتقدت أن العمة كاترينا
تبدو مثل الملاك.
لكنها أكثر ملائكية.
لا عجب أن دريك يبدو جذابًا.
أمه جميلة.
أهلاً أمي! هذه
صديقتي الغريبة أليس.
أليس، هذه أمي.
أوه، مرحبًا، أم دريك.
تسس.
إنها أمي.
نادِها "ماما" أيضًا.
لا أريد ذلك.
نحن لم نتزوج بعد.
إذا انتظرت زواجنا فقط
لتناديها "أمي"، فستنتظر عبثًا.
لن أتقدم لك بطلب الزواج
حتى تبلغي 28 عامًا.
ولماذا ذلك؟
عمري 18 سنة فقط، كما تعلم.
إذن سأنتظر لمدة 10 سنوات؟
لقد جعلني والديك أعدك بأن لا
أكون على علاقة حميمة بك حتى تبلغ العشرين من عمرك.
ولا أريد أن أتقدم لك بطلب الزواج
إلا بعد بلوغ سن 28 عامًا.
إذن، نعم، يجب عليك الانتظار.
أنت كثير جدًا.
إذا كنت تريد جسدي،
أليس، انتظر لمدة عامين.
سأستسلم في ليلة
عيد ميلادك العشرين، لا تقلق.
هل جننت؟
عن ماذا تتحدث؟
أليس، لا، أنا لست كذلك.
إذا كنت خارج عقلي،
سأقبلك حتى تفقد الوعي الآن.
ولكن بما أنني لست كذلك،
فسوف أنتظر لمدة عامين.
أتمنى أن الأرض
تبتلعني.
أنا محرج من ما
تقوله بالما.
لك.
لك يا أمي.
كما قلت يا أمي...
هذه صديقتي، أليس.
لقد قلت لك من قبل
أنني أحب الفتيات الجميلات.
ولكنني أحبها.
فليذهب مظهرها إلى الجحيم.
إنها جميلة، أليس كذلك؟
أرجو من أحدكم أن يوقفني.
سأخنقه، حتى لو شعرت
بالدوار رغم إهاناته.
سوف يكون للأب طفل قريبًا.
آمل أن يصبح أقل تعلقًا بي.
لقد قابلت العمة كاترينا، أليس كذلك؟
إنها المرة الأولى التي
يناديها فيها بـ "خالة".
لقد كانت لطيفة معي،
لذا أحاول ألا أكرهها بعد الآن.
إنها ستكون
أم أخي.
آمل أن تعجبك أيضًا يا أمي.
أبي يحبها...أعتقد.
على أية حال، أمي —
أليس لديها كل ما
لا أحبه في الفتاة.
إنها مزعجة، إنها مبتدئة،
إنها بغيضة، إنها متشبث.
ولكنني أحبها.
استعد يا دريك،
سأعضك لاحقًا.
ويمكن أن تكون
مؤذية أيضًا، أمي، انظري.
إنها تسحب شعري دائمًا،
تعضني، تركلني،
ولكنني لا أزال أحبها.
هل انت تقترح؟
وهي تفترض، أمي.
أنا لا أعرف حتى لماذا أحبها.
لديك
ذاكرة عن طائر، أليس.
ألم أخبرك أنني لن أتقدم
لك بطلب الزواج حتى تبلغي 28 عامًا؟
إذن لماذا لديك صندوق مثل هذا؟
هذا؟
كان من المفترض أن أقدم لك هذا
في ليلة عيد ميلادك.
ولكنني أخطأت.
لذلك لا أستطيع أن أعطيك إياه إلا الآن.
دريك!
أوه لا! هذا لا يمكن أن يكون!
اليوم هو عيد ميلادي!
دريك؟
ماذا حدث لك حقا في أول ظهور لي؟
أليس، هذه ليست قصتي التي أريد أن أحكيها.
ولكنني سأخبرك على أي حال.
لا يتوجب عليك الإجابة
إذا كنت لا تريد ذلك.
لا بأس.
ينبغي لي أن أخبرك بهذا.
في تلك الليلة، كانت شيرا بحاجة إلي.
شايرا لديها ميول انتحارية.
أنا لا أعرف حتى لماذا
لديها هذه الميول.
لديها كل شيء
عائلة كاملة
تحصل على ما تريد.
لكنها لا تزال تصاب بالاكتئاب
عندما تصاب بالاكتئاب.
ولهذا السبب فهي
ترتدي دائمًا الأساور والساعة.
هل هو لتغطية جروحها؟
في تلك الليلة،
كنت على وشك الذهاب إلى ظهورك الأول.
كنت على وشك الخروج من
السيارة لأحييك بعيد ميلادك السعيد،
ولكن بعد ذلك اتصلت بها مربيتها.
لقد فعلتها مرة أخرى.
ماذا حدث يا مربية؟
سيد دريك، تعال هنا!
أسرع! أنا السيدة شايرا!
مرة أخرى؟
لقد أجبرت على الذهاب.
لأنهم يعرفون أنني الوحيد
الذي يستطيع إيقافها.
إنها مجنونة.
إنها مزعجة.
إنها تقودني إلى الجنون.
دريك!
لهذا السبب لم أستطع تركها.
إنها صديقتي المفضلة.
كنت بحاجة لكسر الباب.
لقد قفلته وهددتني
أنها سوف تؤذي نفسها.
شيرا!
و الليلة التي هربت فيها؟
الليلة التي رأيتنا
نخرج من الحمام...
أعلم أن عقلكِ سيء يا أليس،
لذا ربما كنتِ مخطئة في تفكيركِ.
أقسم يا أليس
أن يدي نقية.
أظن.
لم ألمسها على الإطلاق.
واو، كل شكوكى
كانت بلا فائدة؟
الآن بعد أن أصبح كل شيء واضحا،
هل تقبل هذه الفراولة
كعلامة على حبي لك؟
ولكن لماذا تخبرني
بكل هذا الآن؟
لماذا لم تخبرني من قبل؟
لأن…
لا أعرف.
هل تستطيع أن لا تفكر في
الماضي وتركز على الحاضر؟
دعونا نكون سعداء فقط، أليس.
لا نفكر فيما سيحدث
غدًا.
هل سيكون ذلك على ما يرام، أليس؟
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
لنا؟
نعم، دريك، ولكن...
ولكن ماذا الآن؟
ولكنني سأكون صديقتك
بمجرد أن يصبح كل شيء على ما يرام
مع تريب وشايرا، حسنًا؟
سأكون صديقتك مرة أخرى،
إذا كان هذا مناسبًا لك.
سوف أراك مرة أخرى
غدا، بعد الامتحانات.
شكرا على
الفراولة، دريك.
أفتقدك يا ​​أمي.
أنت تلتقط الكثير من الصور.
فقط لأنه اليوم الأخير؟
ابتسم يا زي.
لقد تجاهلتني لأيام بعد...
إنه فقط
أنك مثل أفضل صديق لي.
ثم تبدأ بقول
كل هذه الأشياء.
يا.
تحدث معي من فضلك.
لن أتوقف عن مضايقتك، أقسم!
سأعالجك.
الأمر عليّ.
أيا كان.
رائع.
أنا أعالجك،
وأنت لا تزال على هذا النحو.
غاضب إلى الأبد.
الآن أستطيع أن أقول حقًا أنك
ودريك أبناء عمومة.
تعال من فضلك.
صورة اخرى
- ابتسم مرة أخرى.
- إذن ماذا الآن؟
دعنا نذهب؟
إلى أين تأخذني بالضبط؟
أخذك، حقا؟
التصرف مثل الفتاة، أليس كذلك؟
أنا لم أعد أغازلك بعد الآن.
لدي الحق في أن أكون غاضبًا.
أيا كان.
دعنا نذهب!
دعنا نذهب إلى مكان ما.
دعونا نلتقي.
هل تتذكر هذا يا تريب؟
المشي في السنة الأولى.
بالضبط!
هذا هو المكان الذي تركتني فيه!
أنت أحمق حقا!
- أليس.
- ممم؟
انا ذاهب.
دعم المشرف شاهد على
kissasia.xyz أو dramacool.club
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
مرة أخرى؟
إلى أين أنت ذاهب هذه المرة؟
- هاه؟
- سر.
أنت تعرف الكثير.
إذن، أين ستذهب
في إجازتك؟
إنها ليست عطلة.
أنا أغادر حقا.
من اجل الخير.
بجد؟
ليست مزحة؟
هل هذا بسببي؟
هل مازلت غاضبا مني؟
اعتقدت أننا جيدين.
أنت تفكر كثيرًا، زي.
لقد خططت لهذا
منذ وقت طويل.
ما هي الخطة؟
لقد بقيت هنا لمدة فصل دراسي واحد فقط.
لم أخطط أبدًا
للتسجيل في برينفورد.
الحقيقة هي
كنت أخطط لدراسة
التصوير الفوتوغرافي في الخارج،
حتى لو لم يوافق الأب.
هل هذا هو السبب حقا؟
أنا بخير.
هل أنت بخير؟
حسنًا، دعونا نعود إلى المنزل.
أنت لست غاضبا مني، أليس كذلك؟
صدقني يا زي.
أنا لست غاضبا منك.
تريب، سأفتقدك.
سأفتقدك أيضًا.
وداعا أليس.
تريب.
دريك.
دعونا نتحدث.
نعم؟
ماذا يمكنني أن أفعل لك يا صاحب السمو؟
أنا هنا بسبب أليس.
إذن، ماذا عن أليس؟
بسبب هذا المعرض؟
لا تقلق، أنت مرحب بك هنا.
ابتعد عنها
من تعتقد نفسك؟
اترك أليس بمفردها.
نحن نعلم أنك
لا تحبها حقًا.
فقط لأنك ذكي،
هذا لا يعني أنك تعرف ما أشعر به.
نعم، في البداية، أردت
أن أنتقم منك.
ولكنني وقعت في حبها.
أنا أحب أليس، دريك.
تريب...
من فضلك توقف عن مطاردة أليس.
هذه المرة، دعني أكون أنا.
هذه المرة، دع الأمر يكون لك؟
واو، دريك، حقا؟
ماذا تقصد بـ "هذه
المرة"، عندما يكون الأمر يتعلق بك دائمًا.
ألم تلاحظ؟
في هذه العائلة، أنت
دائمًا الصبي الذهبي.
لماذا؟
فقط لأن والدتك
ماتت عندما كنت صغيرا،
هل يجب على العائلة بأكملها
أن تعتني بك؟
دريك هو الوحيد العظيم.
يجب الاهتمام بدريك فقط.
تريد دائمًا الاهتمام.
لماذا تعتقد
أنني أتغيب عن اجتماعات العائلة، تريب؟
لأنك قد
تعتقد أنك الضحية مرة أخرى.
لماذا درست في SCA؟
على الرغم من أنني لم أرغب في ذلك، تريب.
لأنني لم أرد أن تظن
أنني أتنافس معك.
الآن، هل أنا مازلت الشخص
الذي يريد الاهتمام؟
فقط هذه المرة، تريب.
أنا أتوسل إليك.
ابتعد عن أليس.
الآن دورك للتخلي عنه.
إنها الوحيدة التي أريدها.
من فضلك يا تريب. بعد هذا،
ستكون شايرا هي مشكلتي فقط.
أنت لست نفس
دريك الذي كنت أعرفه.
الذي لم يكن له موقف،
الذي يعطي أملا كاذبا.
لقد تغيرت كثيرا.
دعم المشرف شاهد على
kissasia.xyz أو dramacool.club
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
للأفضل.
وكل هذا بفضل أليس.
دريك، من فضلك.
لا تؤذيها.
لا تضيع الوقت الذي
تقضيه معها.
مرحبا يا ابني؟
نعم يا أبي؟ لماذا؟
هل أنت متأكد من
ما قلته الليلة الماضية؟
هل انت جاد؟
أوه نعم يا أبي.
لا أريد برينفورد بعد الآن.
سأذهب إلى نيويورك.
حسنا يا ابني.
هذا قرار جيد.
سأعتني بأوراق
نقلك.
حسنًا يا أبي، شكرًا لك.
دريك، لقد حاولت حقًا بذل قصارى جهدي.
لقد حاولت جاهدا.
لكن يبدو أنك
اتخذت قرارك.
لديك الشجاعة الآن
للقتال من أجل أليس... للقتال من أجل الحب.
أعتقد أن هذا هو.
سأغادر الفلبين الآن،
الجو حار جدًا هنا.
سأكون بخير في نيويورك،
حتى أتمكن من الابتعاد عن أليس.
لم أخبرك يا دريك،
لكنني جاد بشأن أليس.
أنا أشجعكما الاثنين.
أتمنى أن تكون أنت وأليس سعداء.
للأبد.
وداعا دريك.
يذهب.
اذهب الآن.
مع السلامة.
أم...
بعد رحيلك، شعرت بالوحدة الشديدة.
ولكن بعد ذلك جاءت أليس.
دريك بالما!
أنت صديقي الآن!
حسنا، وداعا!
إنها غريبة الأطوار.
مثلي.
استمر بالحلم. أنت قبيح.
إنها ترى من خلالي.
أنا أعلم أنه وراء
هذا المظهر الخارجي القاسي،
هناك الكثير من القلق بداخله.
أرى ذلك في عينيه.
إنها الشخص الوحيد
الذي يفهمني.
صديقتي، حان وقت العودة إلى المنزل!
يجعلني أضحك.
دماغ الطائر!
أنت وقح!
ويبقى على الرغم من معتقداتي.
قف هناك حتى تتذكر.
هاه؟
دريك!
1131.
لكنها تحب شين.
لقد أُصبت.
هل يمكنني التحدث معك
بعد الفصل؟
أليس، أبي يريد رؤيتك.
سوف أراك بعد الفصل.
دريك!
لأول مرة،
شعرت بغيرة حقيقية.
أتركني!
في المرة القادمة،
عندما أعطيك شيئًا،
لا تعطيها لشخص آخر!
لماذا شين؟
هل أنتما في موعد؟
نعم.
لماذا لا انا؟
أنا لا أكذب، لقد
حصلت بالفعل على قبلتي الأولى!
مع من؟
مع شين!
ومنذ تلك اللحظة
أدركت أنني أحبها.
أعلم أن أليس تحبني
وأنا أحبها أيضًا.
لكن أشعر أنني من الصعب أن أحب.
أعلم أنك بكيت أكثر من
خمس مرات بسببي.
أنا أيضا أتألم.
أنا آسف لأنني جعلتك تبكي.
ربما سيكون هناك المزيد من الدموع
في المستقبل.
لذلك أقول هذا،
أنا آسف.
ولكن هذه أنا.
أليس؟
ماذا لو تركتني أليس؟
لا أعلم إذا كان بإمكاني التعامل مع هذا الأمر.
أين أنت؟
ثم عادت شيرا.
مرحباً، دريك!
هل تمانع لو انضممت إليك؟
أنا متحمس جدا!
دعنا نذهب!
أعلم أنها مجروحة.
لماذا تركت شيرا؟
أستطيع أن أتعامل مع
غضبها مني،
لا أستطيع التعامل مع
عدم تحدثك معي.
هل أنت متأكد من أن هذا آمن؟
لقد دخل تريب أيضًا في الصورة.
لماذا أنت معه؟
هل تتهمني
بالخيانة؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
في كل مرة رأيتهم معًا...
سأذهب إلى محاكمة أليس.
... شعرت وكأنني في الجحيم بداخلي.
هل تحبها؟
حظا سعيدا.
إنها تحب كسر القلوب.
لا أريد أن أخسر أليس.
إنها لي فقط.
أليس زيريل بيريز،
ستصبح بالما قريبًا.
صواب يا صديقي؟
لأنكِ دائمًا ما تؤذين
مشاعري. صحيح يا حبيبتي؟
أنا حقا أحب أليس.
ينبغي لي أن أقبلك.
سأقاتل من أجل أليس حتى النهاية.
بمجرد أن نبدأ الدراسة الجامعية،
سوف نذهب في طرقنا المنفصلة.
من قال أنني سأقطع
علاقتي بك؟
أليس، من فضلك كوني قوية،
لأنني لست كذلك.
لا يعجبني عندما
تتكلم بعمق.
مزعج للغاية!
أحبك غريبًا وسطحيًا.
فهل هذا يعني أنك تحبني؟
أنا ضعيف، أنا مكسور،
وأنا بحاجة إليك.
ستكون مبتدئي -
لي وحدي فقط.
أتمنى أن أستطيع أن أخبرك
بكل هذا، ولكنني لا أستطيع.
أنا أكره شرح الأشياء.
كيف من المفترض أن
أفهم إذا لم تشرح؟
لأن هذه أنا.
الانفصال هو قرار متبادل،
وأنا لا أريد الانفصال عنك.
لكنني أعلم أنك تحبيني
كما أنا، أليس.
لذلك سأحاول أن أتغير من أجلك.
ستكون خطوات صغيرة.
لكن وعديني، سأحاول.
لأني أحبك يا أليس.
كل ما أعرفه هو أنني سأفعل
كل شيء حتى لو كان ذلك يؤلمني.
أليس زيريل بيريز،
أنا مجنونة بك.
هل هذا نبض قلبها أم نبض قلبي؟
دماغي الطائر.
مبتدئتي.
أنت لي وحدي.
أنا إقليمي.
5:15 مساءً
أليس.
دريك.
لقد قبلت
طلب علاقتك.
دعم المشرف على Kisskh.Asia
هاه؟
لقد تحدثت مع شيرا وتريب.
ونحن الآن أحرار.
انتظر.
لماذا توجد
أمتعة في وحدتك؟
أنا آسف، لم أخبرك
على الفور.
سأسافر إلى نيويورك
في غضون أيام قليلة، دريك.
هل تستطيع التعامل مع وجود
صديقة على بعد مليون ميل؟
هذا هو الوقت الذي
تتحسن فيه الأمور،
هل اخترت الرحيل الآن؟
ونيويورك من بين جميع الأماكن، أليس؟
هذا هو الحال حتى الآن.
علاقة بعيدة المدى؟
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
لقد انتقلت من كوني صديقًا سريًا
أن تكون صديقًا لمسافات طويلة.
اوه حسناً.
حياتي العاطفية غريبة جدًا.
واو، إذن أنت تعرف كيف
تمزح الآن، أليس كذلك؟
حتى الآن، أنا أفتقدك بالفعل.
لكنك قلت أنك ستتقدم لي بطلب الزواج
عندما أبلغ 28 عامًا، أليس كذلك؟
وهذا لا يزال بعد 10 سنوات من الآن.
أنا أعلم. أنا أحسب الأيام بالفعل.
أنا متأكد أنك الشخص الذي أريد
أن أقضي حياتي المملة معه.
لو لم أقطع هذا الوعد
لأمي، فلن أرغب في المغادرة.
أنا سعيد هنا في الفلبين.
هذا لك.
خاتم الخطوبة.
بلاستيك؟
هيا يا دريك!
حتى لو كان من البلاستيك ويبدو
أنه مخصص للأطفال،
لقد عملت بجد للفوز بها
من ماكينة الأركيد.
هذا هو الدليل على أنني على استعداد
لأن أكون جزءًا من حياتك المملة.
تذكر ذلك، حسنًا؟
أنت غريب، هل تعلم ذلك؟
أقبل اقتراحك، أليس.
ولكن بما أنك ستطير قريبًا،
سأقبلك بلا وعي،
للتعويض عن كل هذه السنوات.
- ماذا؟
- سشش!
دريك سوف يقبلك،
ولكن لا تخبر والدك.
إنهم سيقتلونني.
لقد كنت مجرد تحدي
في البداية، دريك بالما.
مجرد تحدي.
لكن ما مررنا به كان تحديًا
لي يتجاوز ما كنت أتخيله.
لا أعلم كيف
وقعت في حبك.
ولكن ربما هكذا هو الحب.
لا يمكن تفسيره
- أنت تشعر به فقط.
لا أستطيع أن أشرح لماذا
أحبك بشدة، أليس زيريل بيريز.
إنه عميق للغاية
إلى الحد الذي لا أستطيع فيه
احتواء دقات قلبي المجنونة من أجلك.
أنت الشخص الوحيد الذي
جعلني أدرك أن الحب ينتظر،
الحب يفهم، والأهم
من كل ذلك –
الحب يغفر.
[بالفرنسية]أنت فقط.
أنا أحبك، أليس زيريل بيريز.
أنا أيضًا أحبك كثيرًا،
دريك سيباستيان بالما.
فعل!
لقد تعلمت من الأفضل.
يا.
طفلي!
أنت تتحدث كثيرا!
هذا يؤلمني!
حريش!
لقد انتهى الموسم الأول من SDP!
SDP، لقد انتهى الأمر!
1...2...
[بالفرنسية]أنت فقط.
أنا أحبك، أليس زيريل بيريز.
أنا أحبك كثيرًا،
دريك سيباستيان بالما.
2...3...4...5...
وقطع!
قال قطع!
أردت المزيد.